本節目為家長指引
部分內容涉及成人情節及不當行為
敬請留意
早晨
Thank you
好忙呀？
唔係啊
唔係有咩急事𠻺嗎？
冇啊
咩嗄？
我叫個朋友幫我做資料蒐集吒嘛
哦，係啊，晏晝你咪call過我嚟啊？
我收到miss call
我啊，開緊會啊，啱啱…
我…
我唔記得咗咩事喇喎
OK？
我呢排呢
成日都會噉㗎
唔記得之前呢，要做啲咩啊
失憶啊
喂
呢啲唔係叫做失憶
好多人都係噉㗎啦
冇嘢吖嘛？
冇啊，我…
同個同事喺度confirm
嗰啲合同嘅unding吒嘛
搞掂喇
喂，頭先我哋講過邊度啊？
頭先我話…
我早兩日呢，睇咗個article
佢話呢
失憶呢，之前好多星照呢
我哋一般人呢，都好容易忽略嘅
而shortterm
memory loss呢
就係其中一樣喇
噉即係…
你以為我提咗老人之外呀？
唔係啊
唔係話你啊
可能係我啊
你咁鬼精靈啊，有排未輪到你失憶啦
我早兩日呢
望見自己張卡片喎
點解我望到吖？
自己個名羅子明
我呢？
冇咗個「羅」字喎
我覺得個「羅」字唔係自己個名噉喎
你有冇試過呢個經驗啊？
噉就冇喎
其實我哋人啊
使乜驚話失憶先得𠺝嗬？
你諗下吖
生活裏便呢
有啲嘢開心
有啲嘢唔開心
有時我哋都刻意想去忘記一啲嘢啦
係咪？
但係我話呢
喺呢個世界上便
可能失憶嘅人先至係最…
最…
最幸福嘅
喂，我再傾
你估有一日
我哋大家會唔會忘記對方啊？
Sure
你sure我咩啊？
我講慣咗啫
噉我頭先講緊咩啊？
死喇，我忽然間個腦好似開天窗噉𠸏
好叻…我唔記得咗
會唔會真係失憶啊喂？
你咪失憶
你根本全程都冇聽我講嘢
唔係啊
我一路望住你聽你講㗎喎
你係全程望住我，扮聽緊我講嘢
但係你呢，係全程absent嘅
你個心喺度諗緊
喂，大佬啊，你幾時講完啊？
係吖
我心諗住contract嗰啲嘢啫
好啦…
你忙你contract嘅嘢啦吓
收嘢
做咩啊？
你驚我睇你手機呀？
黐線啊
我睇緊你手機
旁邊嗰兩條裂痕啊，你睇
我講咗幾多次咋
叫你下次斬嘢喺砧板上面斬吖嘛
喂，我好耐冇喺度斬嘢喇喎
你話係就係啦
黐
我約咗個客佢未到
我call佢喇，等佢復吒嘛
坐陣先啦
慢慢啦
你約我嚟傾嘢吖嘛
出去傾都要傾一樣嘅
唔使鋪前奏喇
少年
有咩煩惱，嚟
講畀叔叔聽
我上個禮拜入咗醫院啊，小中風
咁結？
個結果又唔係話好結嘅
我瞓咗一晚醫院𠺢嘛，第二朝出院喇
又冇咩大礙啊
你唔同我講吖
一來好突然啦
二來嗰個過程又…
好鬼尷尬啊
尷尬咩？
未開跑嘅
我過咗磅行緊沙圈噉囖
噉真係幾尷尬喎
你未試過呢，你唔明㗎喇
點啊？即係你突然間心口痛吖嘛？
係啊，好喇
原來中風呢，唔係噉㗎
我自己都唔知自己有咩唔妥
係我拍下發現㗎咋
點發現㗎？
我成條脷跌咗出嚟啊，佢話畀我知㗎咋
噉真係好尷尬喎
咁啱喎，佢話佢屋企人試過啊
見過中風，咪即刻打999送入醫院囖
噉樣去到即刻通火仔啦
噉又唔使
喺醫院嗰度呢，食咗啲藥做咗兩個檢查
噉第二朝出院喇
咪係嗰啲例牌嘢囖，戒煙啊
戒口嗰啲囖
噉使唔使停菜㗎？
冇講喎
咁都好啲，喂
好彩呢
你嗰啲partner唔使再見㗎咋
如果唔係，真係尷尬死啊，嗰啲…
唔係啊
咩意思啊？
佢呀？
哎吔
嗰次之後呀？
噉就真係幾尷尬㗎喎
你唔好再係噉噏呢句啦
嚟…坐…
佢送你去醫院呀？
係啊
嗰晚仲同我傾通宵添
交換日記？
原來呢
佢都係一個有故事嘅人嚟啊
佢屋企原本好有錢
噉跟住老豆破咗產
噉佢咪出嚟做保險囖
噉佢做第一年吒嘛，就攞MDRT
噉其實都幾叻女啊
噉你又將你以前啲嘢講晒畀佢聽喇
我啲唔使講喇，下嘛，通晒天喇
喂，有樣嘢呢
佢好勁㗎
同佢傾幾句問我幾個問題呢
佢好似啲心理專家噉啊，佢睇穿晒我啊
少年
你好似沉緊船噉喎
喂，你係咪真係都講話？
好明顯吖，下嘛
不過我都仲有個疑問
你究竟拍過拖未啊？
原來點生悶係囖
唔係嗰啲啊，我係講講真心嗰隻啊
即係你啱啱識佢嗰陣時呢
會覺得患…失啊
見唔到佢嘅心就囉囉攣啊
一見到佢就糖痴豆噉嗰種啊
唓
你估仲係讀書咩？
據我所知你讀書好似冇拍過拖㗎喎
冇㗎
我發覺我同Bianca嘅感覺呢
好唔同啊
即係…
我同佢一齊嗰陣時呢
我會覺得好好開心啊，同埋好舒服啊
頂你吖，點啊？
即係你幾廿歲人識女無數
但係感情上你係一個A零嚟㗎
技術上…
理論上係啊
噉你而家咪即係出軌？
出軌出馬咩？
睇佢細，佢未必受我溝㗎噉你咪
connect咗㗎喇咩？
我懷疑呢
佢就係想維持即係之前嗰種狀態
我哋入完醫院之後喇，傾晒偈㗎啦
出院之後呢
好似仲生疏咗噉
我而家開咗三次佢先復我一次啊
噉你有冇繼續再約佢啊？
我前幾日諗住約佢食飯
哎吔，喺度推三推四
喂，不如噉啦
你試下再約佢出嚟出賽
睇下佢咩反應都好啊
我今次呢
我真係唔想噉
好enjoy同佢傾偈啊
可唔可以真係齋食飯、齋飲嘢啊？
少年
你因住隻船沉咗落海底喎
噉所以我先至嚟問你囖
你問我把鬼咩？
我都停咗菜啦
噉你同佢阿姐子明friend吖嘛
噉你可以借頭借路幫問下佢噉
其實而家Bianca係咩狀態㗎
你而家即刻跟我走吖
阿子明就啱啱約咗我一陣飲嘢
Bianca應該喺度𠿪
你就直接觀察佢咪得囖，而家即刻…
唔係咁驚下嘛
嗱，Gary，其實保險呢
就好似降落傘噉嘅，噉你跳出去之前呢
就要帶好㗎喇，如果你跳咗出去之後呢
先發現自己冇帶好嘅話呢
噉就已經太遲㗎喇
當然係嘅，係
噉你知唔知咩人最需要買保險吖？
嗱，就係有病嘅人啊，噉
但係當然佢哋發現呢
自己如果有病嘅話
其實先至去買嘅話呢
就已經買唔到㗎喇
所以保險梗係要喺未有事之前就要買啦
肯定，同意
嗱，其實呢
我已經幫你準備咗一個plan㗎喇
噉呢一個plan呢
入便有醫療保障之餘呢
仲有儲蓄嘅成分嘅，噉另外呢
有三大嘅危疾啦
包括癌症啊、中風同埋急性嘅心肌梗塞呢
噉都會有返雙倍嘅保障畀你嘅
聽落幾OK喎
或者你send個proposal畀我
之後我研究下，好嘛？
我已經幫你準備好個
proposal㗎喇
噉你拎返去呢，可以慢慢睇下先
噉如果有啲咩問題嘅，咪隨時打畀我囖
好，一定，sure唔該埋單
個proposal你
可以拎返去慢慢睇嘅
嗯，一定，到時你有啲咩問題嘅話
隨時揾我，sure
no problem，OK
thank you，唔該晒，拜拜
拜拜
喂，sorry啊
頭先同個客傾遲咗啊
使咩sorry唧？
做正經嘢緊要啲
噉順唔順利唧？
係囖，我OK啩
不過我就認為頭先個客對住你
fake listening囖
即係你話佢喺度扮聽緊我講嘢呀？
但係頭先佢睇落去個樣好專心㗎喎
乜你唔知咩？
扮聽人講嘢係所有男人都識嘅
即係話一出世就識㗎嗱？
嗱，佢哋表面上呢
好似好集中聽你講嘢啊，微笑啊噉樣
實質上呢，你講嘅每一隻字
佢都聽唔入耳嘅
佢個心諗緊乜嘢啊？
係就喺度諗，陣間我要做邊個食飯呢？
又或者諗緊
我扮呢個樣，扮專心
究竟要扮到幾耐你先講完啊？
死啦
我而家開始懷疑我身邊對我好關心
好體貼嘅男人呢，全部都喺度扮聽書
但係我仲以為佢哋好嬲我𠻹
阿Rose，你老公會唔會噉㗎？
我老公呢
一早已經超越咗呢個扮聽書嘅階段
基本上我一講嘢，佢就會行開
喂，Jessie
你係咪都喺度扮聽我哋講嘢㗎？
咩話…
嗱，我以前呢，就有嘅
不過同而家呢一個基本上
我哋唔使點講嘢，都知對方諗咩㗎喇
救命啊，好晒，真係吖
喂，但係其實
我哋點樣先知道對方係咪
扮聽緊我哋講嘢呢？
嗱，好似頭先你個客噉
好明顯佢就露出咗幾個破綻
第一個
佢望住你嘅眼神太定
太過集中
其實佢就一直望緊你個鼻尖
鼻尖？
冇錯嘞
當你望住一個人嘅鼻尖嗰陣呢
對方就會覺得你望住佢對眼一樣
但係作為一個普通人啊
就算我哋遇到個幾啱嘴型嘅朋友都好
我哋嘅視線都會放鬆下𠺢嘛
但係頭先呢個客呢，一路望住你嗰陣呢
根本個視線係冇郁過，條頸仲硬晒肽𠻹
一睇呢啲就唔係專注力
係扮出嚟嘅專注力啦
原來係噉
仲有啊，正話你個客面上面嗰個笑容啊
實在維持得太耐喇
喂，我哋普通人啊，微笑啊
一陣都會覺得攰啦
但係頭先嘅面上面嗰個馬拉松式嘅笑容
代表啲咩啊？
證明佢塊面係向住你
但係佢嘅靈魂一早已
check out咗囖
又係喎
喂，頭先呢
你個客真係keep住同一個笑容對住你
我哋覺唔覺得好似…
對住一幅無奈麗莎講嘢噉啊？
最明顯嘅係，正話佢一路聽住你講嘢
佢對手啊，未停過玩手機
佢雖然對住你聽緊你講嘢
但係睇下佢對腳尖
係向住餐廳門口㗎
佢呢啲body
language即係代表
佢雖然表面上聽緊你講嘢
但係佢個腦已經唔知穿越咗去邊度，唉
噉呀？
睇嚟張單都簽唔成㗎喇
噉又未必
我直覺佢都仲係拜你嘅
不過佢呢頂男人習慣咗扮聽書啫
你啊，記得啊
得閒嗰陣時再call佢出嚟
解釋多次啦
我會㗎喇
噉如果身邊有呢啲扮聽書嘅男人出現
講嘢嗰陣係咪不停噉樣
無限loop先得呢？
定係我每次講完嘢都即刻問佢
我頭先講咩啊？
噉樣呢？
話唔會
你先得㗎，不過呢
睇怕九成男人都答唔出㗎喇
但係阿姐係真係犀利啊，啲男人呢
畀阿姐對眼skinned過之後呢
冇所遁形㗎
你咪笑我啦
我都係啊
畀我以前嘅老公阿長久訓練出嚟先可以咁叻㗎咋
我諗任何人跟嗰個咁高智商嘅罪犯一齊
都會變成一副超級嘅拆方機
嘩，直情勁過拆方機啊
係睇穿男人嘅超能力，唔止男人咁簡單
係鋼鐵直男同啲PK男人
總之呢，男人天生呢
生出嚟就識扮聽書㗎喇
就好似我女人天生出嚟就識扮高潮一樣
哎吔
你啱啱講嘅我記得
喂…到咗嗱？
係啊
喂，Lancelot，你嚟咗呀？
你啱啱打畀我嗰陣時呢
我剛剛就係同佢飲嘢，咪叫埋你嚟囖
乜你哋係嚟join我哋㗎咩？
咩啊？
係你哋叫我啊，約阿榮出嚟𠺢嘛
我哋話約阿榮吒嘛，而家買一送一喎
喂，你…
呢度冇女仔揾佢晦氣啊
喂啊，可能係仔仔揾佢晦氣呢，噉衰啦
喂，過嚟坐吖，攞張凳過嚟
好啊，喂，嚟吖，坐…
唔該
今日想飲啲咩啊？
你介紹隻酒畀我哋幾個靚女得㗎喇
唔使理啲男人㗎
喂，噉又唔得喎
起碼理下我啦
等我睇下你哋食咩先
嗱，其實呢，你介紹啲咩酒畀我哋
噉我哋咪嗌啲咩嘢食囖
唔該
噉不如我介紹你試下呢
支特別啲嘅西班牙酒吖
佢有種熱情果嘅味道
飲落去你個嘴仲會好濕潤𠻹
加上有cream嘅感覺
你啲形容詞咁…
抵死嘅
大生啤吖
我哋有比利時、德國同埋本地嘅啤
同埋有黑啤、小麥啤、蒜啤，有咩啊？
我想試下嗰個…
黑啤吖，唔該
唔係喎
呢隻…
係邊？
係呢個，除咗呢個，覺得呢個最特別啦
嚟，坐…
你哋兩個做乜鬼啊？
我同埋想問你…
佢哋兩個畢孬唔係嗰啲…
得閒開個快車嗰隻嘢，係啊
不過阿Linda，佢好似沉船噉喎
呢排
佢一定係經歷咗啲人生風浪
同埋好感性
上次三女敲門嗰個郎？
咪係最好睇啲㗎
所以話呢，做人有啲嘢真係嗄
等天收
咩事啊？
意思即係話
如果佢今次真係贈畀我哋B小姐嘅話呢
佢呢鋪真係輸得贏㗎
哎吔，唔該晒，點啊？
重唔重啊？
少少囖
你以後呢，要自己照顧自己喇喎
唔係呢，媽咪
不如你再同爹哋傾下啦
或者佢都後悔啦
傻女，我諗你真係仲細個
唔係，噉我知道爹哋喺
出便包咗第二個女人
係女人都接受唔到
但係你頭先睇到佢個樣好頹㗎
可能你同佢坐低傾下
件事會唔一樣𠺢嘛
如果為咗呢啲事呢
我諗媽咪都仲可以忍
但係佢而家就嚟破產㗎喇
如果我唔早啲同佢離婚
我連嗰少少積蓄都會冇埋㗎
我諗呢，我都係趁早走
仲可以重新嚟過
唔使兩個攬埋一齊沉落海底
唔係啊，噉…
而家噉樣你去邊唧？
其實呢，我買咗機票去澳洲
幾時去啊？
今晚飛㗎喇
你自己一個人去得唔得㗎？
因為我同爹哋講話我陪你一齊去囖
媽咪，OK㗎，你自己同自己打算下啦
遲啲我會聯絡你㗎喇
你自己照顧自己喇吓，快啲走啦
好，你慢啲
噉佢係去Sydney定
Melbourne定係其他城市啊？
噉其實我都唔知㗎
但係佢有message我嘅
跟住就同我講話「landed」、「
take care」、「don't worry」噉囖
但係之後嗰幾日呢
我又冇收到佢消息喇喎
噉你OK嘛？
都OK𠸏
不過我都要揾地方搬㗎喇
因為…
其實嗰間屋呢，月底都要收返
同爹哋一齊搬呀？
噉我又唔諗住同佢一齊住啊
我諗住由得佢同嗰個
女人自己搞掂就算㗎喇
我就係諗住問下你呢
之前你咪話想一齊搬出嚟住𠸏？
噉如果而家我哋去揾地方搬嘅話
你O唔OK啊？
其實呢
我都有啲嘢想同你講
咩事啊？
爹哋呢排成日都問起你哋屋企嘅情況
好多謝佢咁有心啊
你知啦
佢公司而家準備緊上市
佢哋驚會有啲負面消息影響
你想講咩啊？
其實唔係我意思嚟㗎，我都唔想…
你講吖，我想聽你講出口啊
不如我哋暫時分開下，好唔好啊？
你問我好唔好？
噉我話唔好啊，噉得唔得吖？
我有同爹哋講㗎
喂，但係我哋暫時分開下
你有咩事可以照text我㗎
咩照test死啫？
噉而家咪有咩事囖，仲好大件事𠻹啊
噉我test你做乜嘢先得㗎？
你頭先先至同我講話咩
我係嗰啲負面嘅嘢嚟喎
如果咩都係你老竇話事嘅話
噉我唔使test死啦
我直接揾你老竇咪得囖
你唔好咁激動先，我知你唔開心
唔係啊，我激動啊，係你仆街吒嘛
我而家嚟唔係睇下有咩可以幫到你囖
有咩可以幫到我？
你死咗就可以幫到我喇
仲可以幫全世界慳返啲空氣𠻹啊
噉先係男人嚟㗎
做乜喺度𠸏你？
諗住你差唔多時候放工
我嚟打下撞撞你噉我都唔係
日日都係呢個時候收工㗎
你唔聽鎖先？
噉我唔知你想咗揾你𠺢嘛
咩意思啊？
你琴晚唔係好蘇我喎
噉就唔係大佬啊，我有成班同事喺度喎
噉唔通你想我…
好鄭重噉宣佈你係我SP啊，噉樣啊？
噉你嚟揾我係咪有咩事啊？
噉做嘢你有啲嘢傾下吒嘛
但係我而家有啲嘢做喎
一係，你有冇興趣同我去個地方先呢？
上車囖
咦咩啊？
哥以前唔儲過嚟㗎喎
羅家玲呀？
係啊…
佢推住嗰個…
就係我老竇
你老竇就係同佢啊？
以前呢，有一段時間
我好憎佢㗎
嗰陣時呢
我一見到財經新聞度有佢
我就想熄電視
噉佢都冇做一排啦
佢就係辭咗職嚟照顧我老竇囖
我仲以為你老豆一破產
佢會即刻起飛腳𠻹
起飛腳嗰個呢，係我阿媽
噉不過係我老竇出埋去在先𠸏
所以佢要為自己打算
我都無可厚非
不過佢去咗澳洲之後
其實都冇乜點揾過我
到最近，佢直情人間蒸發埋
所以我都好佩服佢
噉你老竇而家咩情況啊？
佢剖咗產之後
有一日喺屋企度中咗風啊
所以嗰日我咪知道你係中風囖
其實呢
我仲係好憎佢㗎
所以佢出咗院之後
其實我冇乜點理過佢
後尾我先知道原來嗰個女人
不離不棄噉照顧佢
仲負擔埋佢所有費用
有餘氣吖
所以後尾我喺度諗其實無論我
老竇係咪真係愛佢都好啦
佢都應該真係愛我老竇嘅
所以而家我有啲羨慕佢啊
我諗佢係我識嘅人入便
唯一揾到真愛嘅人
噉你一路冇同我哋聯絡？
之前我有嚟過療養院，諗住探我老竇嘅
噉，但係
點知迎面呢，就畀我見到洛嘉玲喎
我咪縮沙囖
即刻扮唔識佢走咗
但係後尾我諗…
就算我冇同呢個女人見過面都好啦
其實我老竇應該都有將我
張相show過畀佢睇
所以佢哋都應該知道我嚟過㗎
呢個糖仔糖呢
係佢最鍾意食嘅，佢細細個呢
就請我食㗎喇
全家就係得我同佢口味係一樣
噉可能佢揾到真愛
你都揾到呢？
多謝喎
不過又噉講啦
噉佢夠中風啦，噉唔通我又中風呀？
噉呢樣我幫你頂咗吖嘛
食啦，你，呢隻好味啊…
會啊
噉嚟啦
靚唔靚啊？
咩啊？
我叫個朋友幫我做資料蒐集吒嘛
差唔多兩年幾前啊
余小姐話BoBo係佢親戚
佢久唔久會嚟探下佢啊
不過余小姐都有成年幾冇嚟喇
BoBo有冇其他屋企人㗎？
冇喇
佢係由一個牧師轉介過嚟㗎
佢有認知障礙，即係以前講嘅老人痴呆
聽講呢，係有一個有背景嘅人士
捐咗一筆錢畀我哋院舍
條件就係畀波哥一路住喺度
所以波哥以前都應該有啲來頭㗎
噉佢喺度住咗幾耐啊？
都有成56年㗎喇，咁耐以嚟
除咗余小姐，都冇第二個人嚟探佢𠸏
余小姐最後嗰次上嚟
仲帶咗蜂蜜蛋糕請波哥同我哋食𠻹
波哥就喺呢間房
唔該，石姑娘，唔使
吖，係呢
我就係知你叫阿榮，請問你貴姓啊？
我姓林㗎
林生
不過我都係姓林㗎喎，你哋係親戚呀？
哥哥
你上次咪叫我幫你揾老婆同仔𠸏？
衰仔，做咩唔叫人啊？
叫老豆啦
嘩，好恩愛喎
喂，你細個有冇玩過跟蹤啊？
我好鍾意學校呢，跟住啲同學呢
睇佢哋兩個跑得去邊嘅
我阿爸阿媽呢，幾廿年嚟都係噉恩愛嘅
F3D富衞保險承軼暖男爸爸
下星期一至五晚九點半
Feel TV